Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.d7eba7d.tex
Compilación para entrega: 1.d7eba7d.3051098: metadatos

Versión actual: 1.5467461 - Compilación para entrega: 1.74bdca0.1106881:
formato - Fri, 24 Jan 2025 22:34:25 +0000

@@

@@

1.407a8fc - action - Fri, 24 Jan 2025 15:21:44 -0500

>>>>

Versión actual: d7eba7d - Compilación para entrega: 1.5467461.17577ca:
revision - Fri, 24 Jan 2025 22:39:48 +0000

@@

1.8d38d55 - action 1.env.TRIGGERING\_SHA\_7 - Fri, 24 Jan 2025 15:31:15
-0500

@@
